Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mon Dieu ! Que se passe-t-il dehors ?
Bonjour, étudiants.
Les cours sont annulés
pour le reste de la journée.
Les étudiants de dernière année sont excusés,
mais tous les autres étudiants,
Veuillez vous rendre à l'auditorium
pour une assemblée générale de l'école.
À votre avis, qui
aurait le bébé le plus laid ?
Burt la Tortue et Teddy Yurin.
Et Lilly Bainbridge
et ce Matty, alors ?
C'est vraiment dégoûtant.
Mes parents...
Où sont tous les professeurs ?
Du calme, les étudiants. Du calme.
Nous avons une surprise aujourd'hui
Conçu pour divertir et ravir.
Permettez-moi de vous présenter
l'unique et l'incomparable...
Pennywise le clown dansant !
Salut les enfants !
C'est ça!
Quand je ferme les yeux
Et je rêve de toi
Je vois vos jolis visages
Et je les goûte aussi
Mais mon Dieu, oh mon Dieu
Comme j'ai envie de pleurer
Chaque fois que nous disons
Au revoir!
Les gars.
Merde.
Ce sont tous les enfants de l'école.
Ça nous joue des tours, n'est-ce pas ?
Il est impossible qu'ils aient tous été emportés.
Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir.
Allons-y.
Qui est-ce ?
Je ne veux pas savoir.
Ils sont partis !
Tout le monde. Tout le monde... Tout le monde est parti...
-Oh mon Dieu !
C'est Dunleavy. Non, non.
C'est le principal Dunleavy.
- Euh-huh.
- Pourquoi... ?
Attendez.
Comment est-ce possible qu'il les ait tous emportés ? Comment ?
Les gars.
Non. Non, non.
Ça... Ça a pris Will.
Vous l'avez emmené ? Vous l'avez emmené où ?
Probablement là où cela mènera.
Alors, que faire ?
Nous devons suivre la piste,
et on peut utiliser cette dague
pour se protéger.
Je veux dire, nous devons essayer
de sauver notre ami.
J'ai envie de tuer ce putain de clown.
Allons-y.
Aller!
Arrête de gigoter.
Je tombe.
Tu n'es pas tombé en traversant !
Les gars, à ce rythme-là, on ne
les rattrapera jamais.
Avez-vous une meilleure idée ?
Oh merde!
Ah, le laitier.
Que fais-tu?
Tu ne sais pas conduire !
Vous non plus. Enfin, vous, si ?
Non. Mais vous n'avez qu'un œil.
Ça va. Mon oncle Mike a un camion.
Et il t'a laissé la conduire ?
Non.
Mais je l'ai observé.
Allez, fiston. Réponds, s'il te plaît.
Décroche ce putain de téléphone.
Réponds, Will. Allez.
Merde.
Allô ? Will ?
Volonté?
Qui est-ce?
Qu'est-ce qui effraie l'homme sans peur ?
— Toi.
— Oh non.
Non, non, non, non, non, non, non, non, non.
Nous.
Où suis-je ? Allô ?
-Quelqu'un ?
-Will.
Will, je suis là, mon fils. Will, je suis là.
Allô ? S'il vous plaît, j'ai peur.
Oh oui. Vous l'êtes.
Will, n'aie pas peur. Écoute, je suis là.
Tu as juste besoin de me dire où tu es.
D'accord, fiston ?
Dites-moi--
Bonjour?
Volonté!
-Will !
-Retour dans le wagon pour Willie boy !
Il faut le garder en pleine forme.
— Écoutez, s'il vous plaît.
— La viande brune est deux fois plus savoureuse !
Ne touchez pas à mon fils !
Ne touchez pas à mon fils, vous m'entendez ?
Je vous arracherai le putain de cœur !
Ne touche pas à mes affaires !
Bonjour?
Volonté!
Laisse-moi tranquille.
Dick ! Dick, ouvre !
Queue!
-Dick !
-Tais-toi.
Fais-le, Dick !
— Dick, ouvre la bouche. Je t'entends.
— Vas-y !
C'est votre dernière chance !
Rejoignez-nous !
-Fais-le !
J'arrive !
Non. Non, ne le faites pas.
Ne le fais pas. Ne le fais pas. Ne le fais pas. Ne le fais pas. Ne le fais pas.
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
— Dick, qu'est-ce que tu fais ?
— Je n'en peux plus.
D'accord, mais écoute-moi, mon frère.
Ils ne le feront pas...
fermez-la.
Fermez-la.
Fermez-la!
Tais-toi. Tais-toi.
Dick, on n'a pas le temps
pour ça, mon frère.
— Dick, j'ai besoin de toi.
— Recule !
-Doucement, mon frère.
-Non !
-Facile.
-Tu as fait ça.
Tu l'as fait.
-Je suis désolé.
-Tu m'as complètement perturbé.
Je suis désolé. Je...
j'ai besoin que vous m'écoutiez.
Et maintenant...
— Il n'y a pas d'autre solution, mon frère.
— J'ai besoin que tu m'écoutes.
Il n'y a pas d'autre solution.
Dick, s'il te plaît ! S'il te plaît, il y a Will !
Il a Will !
Il a mon fils, et je ne sais pas où.
Je ne sais pas où il est.
Alors je... je vous demande... je vous en supplie.
Je vous en supplie
, aidez-moi à le retrouver.
et je le jure sur ma vie
que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir-
Je ferai tout ce que je peux... Regardez-moi !
Je ferai tout mon possible
pour vous aider.
Je vous promets
que j'appuierai moi-même sur la gâchette.
S'il vous plaît, juste...
Aidez-moi à retrouver mon bébé, s'il vous plaît.
Général, je viens d'apprendre
que le commandant Hanlon a déserté.
Il a forcé le poste de garde.
Nous n'avons plus besoin de lui.
Il ne peut plus rien faire pour nous arrêter.
Apparemment, un autre aviateur se trouvait
avec lui dans la voiture.
Le hall.
— Allez, Dick. Allez.
— Froid.
-Je sais. Allez.
-Il fait trop froid ici.
-Allez.
-Il fait trop froid.
Quoi ? Quoi ?
Vous aviez dit que nous serions en sécurité ici !
Vous aviez dit que nous serions en sécurité ici.
—Vous avez dit——
Je suis désolé.
— Tu m'as menti, Leroy. Tu es un menteur !
— Je sais.
Je vais l'avoir... Je sais. Je suis désolé.
— Mais Charlotte, écoute-moi.
— Je n'en peux plus.
-Je vais le récupérer.
-Je te rappelle, John.
— N'importe quoi !
— Je jure devant Dieu que je récupérerai Will.
-Je vais récupérer Will.
-Mon bébé.
Dick… Dick va nous aider.
Comment va-t-il nous aider ?
Comment allez-vous nous aider ?
— Comment allez-vous nous aider ?
— Écoutez, écoutez-moi. Écoutez.
Il a dit que le lien
entre une mère et son fils
est le plus fort au monde.
Le plus fort.
Donc si vous pouvez juste... juste vous connecter,
Juste... juste une seconde pour se connecter.
Cela n'aura pas d'importance.
Excusez-moi?
Même s'il retrouve votre fils,
Vous n'aurez aucune chance
face à cette créature.
— Vous vous en rendez compte ?
— Que sommes-nous censés faire ?
Abandonner notre garçon ?
Bien sûr que non.
Mais si M. Hallorann...
pourrait faire pour nous
ce qu'il a fait pour votre général,
Il existe peut-être un moyen d'arrêter cela
et de sauver votre fils.
Comment?
En utilisant sa capacité
à trouver un dernier artefact.
Le poignard.
Quel poignard ?
Donc si ce poignard
est fait de la même roche,
Nous pouvons l'utiliser pour remplacer un pilier
et reverrouiller la cage.
Exactement. Et, espérons-le, pour sauver votre fils.
Si M. Hallorann parvient à le trouver
avant que la créature n'atteigne ce point.
Sur la rive sud de la rivière,
se dresse un grand pin.
Un bois mort qui se dresse là
depuis bien avant nos ancêtres.
C'est le point le plus éloigné
que l'énergie de la dague puisse encore
se connecter aux autres piliers...
— Et remettre la cage en état.
— Oui, c'est la rive sud.
C'est le chemin le plus court
pour traverser la rivière.
Probablement là où cette chose
tentera de la traverser.
Comment relier l'énergie de la dague
aux autres piliers ?
La terre est un conducteur.
Le poignard doit être enterré
de la même manière que les autres piliers.
C'est notre seul espoir.
Vous êtes une bande de putains d'imbéciles.
J'entends à peine mes propres pensées.
Et maintenant, vous vous attendez
à ce que je retrouve votre petit poignard ?
Je peux vous aider à faire taire les voix
dans votre tête, Monsieur Hallorann.
Mais vous allez devoir me faire confiance.
Comment?
Vous devez vous connecter
à l'énergie de la dague.
Ce produit est fabriqué à partir de racine de Maturine.
Cela vous reliera à tout ce qui
se trouve dans le royaume d'où provient ce mal.
Mais tout n'y est pas mauvais.
Ce thé va faire taire
toutes ces voix ?
Quand une porte s'ouvre dans l'esprit,
une autre doit se fermer.
Combien de temps cela va-t-il prendre ?
Pas longtemps.
Souvenez-vous de ceci.
Quoi que vous fassiez, n'y allez pas...
Tu dois conduire plus vite, Marge.
C'est un putain de camion de lait.
Je roule aussi vite que je peux.
Bon, allez-y, foncez !
— J'essaie !
— Il faut qu'on rattrape notre retard, sinon on risque de…
Nid-de-poule !
Vous allez bien ?
Marge, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Ce n'était pas lié à ma cécité.
C'était à cause d'un nid-de-poule.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh là là, Lilly,
tu as du sang sur le visage.
— Ça va ?
— Le poignard, où est-il ?
Nous devons le trouver. Nous le devons.
On le trouvera. Il doit être quelque part ici.
Voilà !
Non ! Non, n'y touchez pas !
Je peux me le procurer moi-même.
Pourquoi tu lui réponds comme ça ?
Tais-toi, Ronnie.
Arrêtez tout.
Les gars, on n'a pas le temps.
Il faut continuer.
-Continuez, M. Hallorann.
-Hé.
-Continue !
-Ah ! Le poignard !
Je le vois.
Où ? Où est-ce ?
Les amis de Will. Les amis de Will.
-Quoi ? Ronnie ?
-Les filles.
Ils... Ils l'ont.
— Ronnie, mon ba-- Mon bébé, Ronnie ?
— Ils se le disputent.
Ils s'en prennent à...
Ils s'en prennent à Will.
Il va nous aider à le retrouver,
mais nous devons y aller maintenant !
D'accord.
Allons-y.
Je ne vois pas très bien.
Êtes-vous sûr que nous prenons le bon chemin ?
Nous nous rapprochons.
Je ne comprends pas.
Si le pouvoir de la dague est réel,
Pourquoi ma fille
et ses amies ne seraient-elles pas en sécurité ?
Le poignard est un fragment perdu
de la comète sur laquelle cet objet est arrivé.
prise à l'endroit où elle s'est écrasée
sous la maison Neibolt.
Comme toutes les choses perdues,
elle veut juste rentrer chez elle.
Plus vous l'éloignez
de son lieu d'origine,
plus cela endommage votre esprit.
Ça rend fou.
Le poignard résistera.
Elle ripostera avec une force
inimaginable.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette chose.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
-On ne vous regarde pas du tout--
-Si, vous nous regardez.
Tu me regardes
comme si tu pensais que j'étais folle.
Lilly, pourquoi ne
nous donnes-tu pas simplement le poignard ?
Juste un petit moment.
Tu ne m'as jamais fait confiance, n'est-ce pas ?
Tu m'as juste utilisé !
Tu t'es servi de moi pour sauver ton imbécile de père !
— Hé !
— Et tu m'as utilisé parce que tu as perdu
tous tes autres amis stupides !
Je dois y retourner !
Je vais tous nous faire tuer,
tu comprends pas ?
Ronnie avait raison à mon sujet !
Non, je ne l'étais pas !
Lilly ! S'il te plaît, arrête !
C'est cette chose qui vous fait penser
à ces choses-là !
Je vais tous vous entraîner sous l'eau,
vous ne comprenez pas ?
— Oui !
— Non, tu ne l'es pas ! Lilly !
Ce n'est pas toi ! Écoute-moi, d'accord ?
Tu es un putain de canot de sauvetage !
Ron, Marge, je suis...
Je suis vraiment désolé.
Ne t'inquiète pas. Ce n'était pas vraiment toi.
On se partage la responsabilité
de cette chose au fur et à mesure.
D'accord?
Oh, mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Les gars?
Regarder.
Tu crois que Will est là-dedans ?
Découvrons-le.
- Jésus !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tous ces enfants... flottant sur la glace.
Glace?
Les enfants ?
Oh mon Dieu, il est déjà sur la rivière.
Nous n'y arriverons pas.
Nous n'arriverons pas à temps auprès des enfants.
Pas avant qu'il n'ait dépassé le bois mort.
Je le vois. Je peux le voir...
le clown.
Nous pouvons ralentir le processus.
Euh, comment allons-nous faire ça ?
Dick a
déjà réussi à manipuler cette chose.
Dans l'hélicoptère.
Dick. Dick.
Tu peux recommencer ? Tu peux essayer ? Dick !
Le voilà ! Will !
Oh, Will ! Oh, Will !
S'il te plaît, Will !
Will ! Will !
Essayez de le faire tomber.
Regardez qui a décidé de rejoindre le cirque !
L'imbécile !
Le monstre !
L'échec !
Mais qui est qui ?
Cela n'a pas d'importance.
Il y a une place pour vous tous !
Où est-il ?
— Lilly, non ! Reste près de moi !
— Où est-elle allée ?
Oh, je me suis toujours demandé quel goût tu aurais,
Marguerite Tozier.
Tozier ?
Oh, mais pas encore.
Tu n'es pas encore Tozier.
Avant tout vient l'amour,
puis vient le mariage,
Puis Richie arrive dans la poussette !
Sauf si...
À moins qu'il ne meure avec vous !
Je ne sais pas de quoi vous parlez !
Ton fils !
Tu ne reconnais pas ton petit garçon ?
La semence de tes reins puants
et ses amis immondes m'apportent la mort !
Ou est-ce une naissance ?
Je suis confus.
Demain ? Hier ?
Pour le petit Pennywise, c'est la même chose.
Mais ce n'est pas toujours facile. Non.
Être enfermé dans un seul endroit, pendant une seule période.
Ils ne peuvent pas m'enfermer.
Pas eux !
Et pas vous.
Bip-bip, Margie.
Margarine!
-Que s'est-il passé ?
-Je ne sais pas.
Will ! Will !
Tu es vivant !
Ce qui s'est passé?
Glace?
-Ça va ?
-Oui.
Volonté!
-Papa ? Papa !
-Fils !
-Ronnie !
-Papa !
-Tout va bien.
— Papa ! Papa !
— Ça va ?
-Ça va ?
-Oui.
C'est bon. Va là-bas
avec ta mère, d'accord ?
—Allons-y. Allons-y. Allez, allez.
—Maman est là ?
Le clown est là,
et il a failli manger Marge !
D'accord, du calme. Allons au van.
Allons au van. Allez.
Où est le poignard ? Où est le poignard ?
-C'est là !
-Allez, allez, allez !
Vers la rive nord ! Allons-y !
Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Vers la rive nord !
Oh, bébé !
Deadwood, c'est par là, hein ?
Sur la rive sud.
Rose a dit que le poignard allait
essayer de résister.
Nous y allons ensemble.
-Non !
-Papa !
-Will !
Revenez !
Ronnie ! Ronnie ! Ronnie !
Oh merde ! Oh merde ! Oh merde ! Oh…
Rose!
D'accord. Reste tranquille.
Tan… Taniel. Regarde-moi. Immobile. Immobile.
Respire. Respire.
Daniel.
Daniel ? Daniel ?
Merde... Putain.
Papa ! Papa !
Je vais bien. Je vais bien.
— Mais pourquoi ?
— Écoutez. Écoutez.
-Prenez ce poignard.
-Quoi ?
Tu le prends. Tu le prends.
Et tu te caches dans le brouillard,
et tu l'utilises comme abri.
Prenez le poignard. Apportez-le à cet arbre.
Et vous l'enterrez profondément dans la base.
Sécuriser le major Hanlon.
Et ne laissez pas Hallorann s'échapper.
Et cette chose, elle s'endort,
Et tout cela s'arrête. Vous me comprenez ?
-Je ne peux pas.
-Si, tu peux.
-Non.
-Pourquoi pas ?
J'ai peur.
Je ne suis pas vous.
Écoute. Tu n'es pas obligé.
Tu comprends ?
Tu n'es pas obligé d'être moi,
et je ne veux pas que tu le sois.
Sois simplement toi-même.
Vous m'entendez ?
Je t'aime, mon fils.
Je t'aime.
Vas-y, mon fils. Vas-y. Vas-y. Vas-y !
Allez, on y va.
Allez chercher Hallorann.
Bob! Bob!
Bob!
Ça va, mon ami ?
Papa, papa, tout va bien.
Où suis-je ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu devrais arrêter de boire de l'alcool, Robert.
Je t'ai trouvé là-bas, dans un fossé.
On dirait que tu as fait une mauvaise chute.
Je ne suis pas Bob Gray.
Alors , qui d'autre pourriez-vous être
? Pierre Lapin ?
-Ne me parle plus jamais comme ça !
-Papa !
Je suis un dieu ! Un dévoreur de mondes !
Tu as dû te cogner la tête un peu plus fort
que tu ne le pensais, n'est-ce pas, Bob ?
Oh non, non, non, non, non, non.
Nous ont-ils vus ?
Je ne sais pas, mais où diable sommes-nous ?
Je ne vois absolument rien.
Je croyais qu'ils étaient censés
être les gentils.
Pourquoi auraient-ils tué cet homme ?
Les gars, ça va aller.
Allez, restez calmes.
Il suffit de venir
de l'autre côté de l'arbre
pour que ces gars-là ne nous repèrent pas en premier.
Je veux savoir ce que
vous croyez faire ici.
Les enfants, où vont-ils ?
Répondez-moi, Major !
Si tu ne me parles pas,
tu vas souffrir le martyre, mon garçon.
Voilà. C'est l'arbre.
Allons-y.
-Je ne peux pas faire ça.
-Quoi ?
De quoi parles-tu?
Il ne me le permet pas.
C'est le poignard.
Non ! Non, Will !
-Arrêtez !
-Il veut rentrer chez lui !
-Je dois le ramener à la maison !
-Ne l'écoute pas !
Il faut laisser tomber !
S'il vous plaît, donnez-le-nous !
Donnez-le-nous !
Laissez-nous vous aider, Will.
-Nous pouvons y mettre fin.
-Nous pouvons y mettre fin ensemble !
Aidez-moi à faire demi-tour.
Pendant toutes ces années,
à me demander si tu étais réel,
Ou tout simplement le cauchemar d'un petit garçon.
Regarde-toi.
Vous êtes les deux.
Je ne sais pas si vous pouvez m'entendre là-dedans.
Mais quoi que Hallorann t'ait fait,
Nous allons régler le problème.
Montrez-moi vos mains !
Non ! Attendez !
C'est délicat, délicat...
Dicky !
Qui est Dicky, Bob ?
Je ne suis pas...
Bob!
Dicky le malin, Dicky.
Hé ! Hé !
-Bougez !
-Non...
Non!
À genoux !
J'ai essayé, mec. J'ai essayé.
C'est bon. Tu es libre.
Vous êtes libre de partir.
Je te connais.
Je n'oublie jamais une odeur.
Arrêtez. Que faites-vous ?
-Vous le voyez maintenant !
-Reculez !
Reculez !
Ou alors, putain, je vais t'apprendre un--
Voir le général.
Colonel, vous devez arrêter ça !
Si ça passe cet arbre,
on est tous foutus !
Écoutez-moi ! S'il vous plaît !
Cet homme est un traître. Ignorez-le, aviateurs.
Lâchez-le !
N'aie pas peur ! Continue !
Hey vous!
On rencontre quelques petits soucis, n'est-ce pas ?
Continuez à tirer dessus
et ça finira bien par éclater !
Adieu, les perdants !
Putain !
Oh, putain !
Lee !
Oh oh !
Léroy !
Allez, Ronnie ! Ronnie, tu peux le faire !
Que voyez-vous ?
Un putain de miracle.
Volonté!
Continuez ! Ça marche !
Ronnie ! Ron--
Oh ! Oh, merde !
Non!
Oh, merde. Oh, merde.
Foule animée.
Je croyais être… Will ! Où est Will ?
-Il va bien.
-Il va bien. Oh, merde.
Merde. Il va bien.
Il a disparu.
À la fin, il y a...
C'était juste moi,
ou vous avez ressenti quelque chose ?
Comme une autre paire de mains.
Riche.
Je l'ai senti aussi.
Nous l'avons fait.
Ronnie ! Bébé !
-Ronnie !
-Papa !
-Will !
-Maman !
Volonté!
Viens ici, bébé.
Salut à tous.
Je n'ai connu Rich que pendant un mois environ.
Je sais ce que vous pensez.
Peut-on vraiment connaître
quelqu'un en un mois ?
Si vous n'étiez pas de bons amis,
Pourquoi prenez-vous la parole à ses funérailles ?
Mais peut-être
Il n'existe pas de...
bons ou de mauvais amis.
Peut-être qu'il n'y a que des amis.
Les personnes qui nous soutiennent quand nous souffrons,
et qui nous aident à ne plus nous sentir si seuls.
Peut-être que des amis comme ceux-là
valent toujours la peine d'avoir peur...
et espérer, et vivre pour.
Peut-être même que ça vaudrait la peine de mourir pour ça...
si c'est ce qui doit arriver.
Rich me l'a appris aussi.
Pas de bons amis,
Pas de mauvais amis.
Seulement les gens
nous voulons être avec...
besoin d'être avec.
Des personnes qui construisent leur maison
dans votre cœur.
Merci pour ces gentilles paroles.
Et merci à tous d'être venus.
pour honorer la mémoire de Ricardo Santos.
Que Dieu vous bénisse. Allez en paix.
La main que vous sentez sur vos épaules...
Votre garçon est là.
Il le sera toujours.
Qui êtes-vous, monsieur ?
J'y travaille encore.
Salut papa.
Désolé, je n'ai pas été très présent ces derniers temps.
Je ne savais tout simplement pas quoi dire.
Je vais mieux maintenant.
Il s'est passé tellement de choses.
Mais la bonne nouvelle, c'est que...
Je me suis fait de nouveaux amis.
Vu d'ici, ça a l'air si paisible.
Comme si... rien ne s'était passé.
Ouais.
À...
Il m'a parlé...
le clown,
quand nous étions seuls dans le brouillard.
Que veux-tu dire?
Il a dit : « Je vais avoir un fils. »
Et que lui et ses amis...
qu'ils le tuent plus tard.
Quoi?
C'est pour ça qu'il voulait me tuer.
Il lui dit :
Le passé, le présent
et l'avenir sont tous identiques.
Et que sa mort était en réalité sa naissance.
Il disait probablement
tout ça juste pour te faire peur.
Et s'il ne l'était pas ?
Et s'il percevait le temps différemment ?
Et s'il pouvait reculer ?
Vous voulez dire au passé ?
Je sais que ça paraît fou,
mais que se passera-t-il s'il essaie de revenir en arrière ?
et tuer quelqu'un d'une époque
antérieure à notre naissance,
comme nos parents ?
Je suppose...
Ce sera le combat de quelqu'un d'autre.
Je suppose.
Will ! Je regarde l'heure.
Tu as dit cinq minutes !
J'arrive, maman.
Merci, mon amour.
Majeur.
Just stopping by to say au revoir.
Comment ça va ?
J'ai mal partout.
Mais quelle que soit cette racine...
Ouf ! Chut !
Ça a vraiment bien fait taire ces voix.
Pour toujours, espérons-le.
-Tu pars ce soir ?
-Ouais.
Bus pour Boston, avion pour Londres le matin
J'ai un vieil ami là-bas
qui possède un hôtel,
veut me donner ma chance en
cuisine dans un restaurant.
OK, des trucs sophistiqués.
Écoutez, si vous rencontrez
des problèmes,
Vous savez qui appeler.
Je vous dois.
Je pense que je vais m'en sortir.
Je veux dire, un hôtel, ça peut pas être si compliqué, non ?
On reste en contact, d'accord ?
J'ai besoin de nouvelles de Will et Char.
Je croyais que ça t'était égal.
Bon, n'en parlez à personne.
Vous devriez peut-être installer Mlle Natalie Wood
sur le siège arrière avec Mlle Grogan.
Le trajet est long maintenant.
Je veux dire, c'est exact.
-C'est le dernier ? Très bien.
-Très bien.
Maintenant, vous savez
qui chercher lorsque vous arrivez à traverser la rue Saint-Étienne.
Les amis de Rosa lui faciliteront la tâche.
Merci.
Pour tout.
Bien sûr. Bien sûr.
Voici.
-Merci.
-De rien.
Une libération honorable, donc ?
Je me tais
et ils me laissent partir.
Ouais.
Vous savez, l'armée
a toujours été ma vie,
mais ce qui m'est arrivé à moi et à ma famille,
Je n'y crois pas.
Ça fait de vous la personne idéale
pour les surveiller.
-Que veux-tu dire ?
-Toi et Charlotte.
J'aimerais que vous vous joigniez tous les deux à nous.
Assurez-vous que vos vieux amis,
ou n'importe qui d'autre d'ailleurs,
n'essaie jamais de rouvrir cette cage.
D'autres viendront.
Ce n'est pas la fin de l'histoire.
Et j'ai décidé
de vendre la ferme, la maison.
C'est juste...
C'est tout simplement trop dur sans Taniel, tu sais ?
Je sais que c'est beaucoup demander,
Mais vous deux pourriez vraiment
faire du bien par ici.
De plus, il faudra 27 ans
avant que cette chose ne se réveille.
Écoute, Rose, nous sommes honorés, mais...
Je crois que ma famille et moi
en avons assez de Derry.
Droite?
Droite.
Je comprends. Vraiment.
J'aurais juré
que c'était toi qui avais lancé cette bombe puante
Parce que ça sentait tellement mauvais.
Je vous l'avais dit, c'était de la poussière d'étoiles.
Vous savez ce qu'on dit de Derry.
Une fois parti, on oublie.
C'est bien, non ?
C'est ce que vous voulez ?
Oublier ?
Non.
Il y a des moments de cette année que
je ne serais pas contre l'idée d'oublier.
Pas la partie « toi », bien sûr.
Vous savez, j'imagine que si ça marche comme ça,
ça marche comme ça.
Alors peut-être que d'une certaine manière, c'est quelque chose...
Je vais m'en souvenir.
Enfants.
D'accord.
Allons-y.
Char. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis juste...
Je réfléchis à la proposition de Rose.
Tu es sérieux ?
C'est comme ça qu'on s'est retrouvés
dans ce pétrin au départ.
Je veux dire, toi tu pars en croisade
et moi en mienne.
Je croyais qu'on en avait fini avec ça.
Plus de missions stupides.
Ouais.
Mais peut-être que la prochaine mission de ces imbéciles
devra se faire en groupe.
Volonté.
Que ressentirais-tu si nous restions ?
J'ai besoin d'un stylo.
Plus important encore...
Tu vas m'aider avec ces moutons ?
Oh, je ne plaisante pas avec les moutons.
Je n'ai pas besoin de toucher aux moutons.
Tu as grandi dans une ferme.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
- On pourrait s'entendre sur un règlement à l'amiable.
- Laissez-moi tranquille, M. Hanlon.
Cher Ronnie...
On part, on oublie, n'est-ce pas ?
Bon, finalement je reste.
Alors peut-être que je n'y suis pas obligé.
Et peut-être que si je vous écris suffisamment,
Vous n'aurez pas à le faire non plus.
Au secours ! Au secours, s'il vous plaît !
À l'aide ! Où suis-je ?
Les... Les loups !
Où suis-je ? Chez les loups.
Ils me regardent.
Ils me fixent du regard.
Ne les laissez pas…
Ne les laissez pas me regarder, s'il vous plaît !
— Madame Kersh, s'il vous plaît.
— S'il vous plaît !
Ne m'ignorez pas !
Écoutez-moi!
Ils ont tué mon père.
Je sais qu'ils ont tué mon père.
J'ai vu le mouchoir. S'il vous plaît !
S'il te plaît.
Mon père...
aimait chanter.
Merci, monsieur.
Au secours ! Que quelqu'un l'aide !
Non!
Oui. Nom ?
Elfrida Marsh.
Cette fois, elle est vraiment morte.
Oh cher.
Ne sois pas triste.
Vous savez ce qu'on dit de Derry.
Ici, personne ne meurt vraiment.